# JoyWayTest
Тестовое задание для JoyWay

Часть кода сделана в Blueprints, часть на C++. Для VR only, протестировано на Oculus Quest 2, запущено на ПК через Oculus Link.

На C++ сделана основа механик и архитектура, а на Blueprints часть, связанная с техническим геймдизайном (конструирование ловушек и пространства, визуал)
Звук отсутствует, билд собран в Development Configuration из-за отсутствия визуальных эффектов и для демонстрации дебаг методов. Внизу ссылка на билд.
Физика предметов отключена, в утилитарных целях (чтобы не наклоняться)
Сторонние плагины не применялись, выполнение тестового заняло около 15 часов или трех дней работы в свободное время. 
Вес самого билда вышел больше 500МБ, потому что я по глупости начал со стартер контентом проект :(

Сделано: 
* Подбираемые предметы. Разных предметов должно быть от 2х и больше.
* На базе предыдущей механики сделать несколько оружий, из которого мы можем стрелять по нажатию кнопки, при условии, что персонаж его держит. Нужны мишени (объекты) демонстрирующие наносимый урон.
* Смерть и респавн игрока после смерти от искусственных источников урона (боты или турели, или просто объёмы наносящие урон)


Не сделано:
* Виджет и взаимодействие с ним: инвентарь или спавн оружия.
* Виджет, при помощи которого мы можем сменить карту (перейти на другую карту) с сохранением текущего инвентаря и/или оружия у персонажа, расположить их на каждой карте чтобы их можно было менять на лету.
* Подсчет патрон для оружия, перезарядка.

Yandex Disk: https://disk.yandex.ru/d/aga3ejHcc-1Ycw
